از خوزستان رامشیر راننده ماشین سنگین
آقا قیصر حمیدی
گفتن به امید این که یه روز این جاده ها درست بشه
از دستنداز راحت بشیم
و ماشین خوبی هم دارن دیگه از این ماشین سنگین هاست
و اسلامی از هشگیر پیامک زده
مشتبه ابراهیمی از شهر زیبای ازندریان پیامک زده
و امیدی از این که یه روز این جاده ها درست بشه
موسیقی
,
ماشاله
یعنی ما مجری ها فکر میکنیم
ما انرژی داریم
اول صبحی میبینیم که شما کارشناسان
ماشالله انرژیتون خوبه
انشالله که همیشه اله احوالتون خوبه و خوش بشه
سلامت بشان
قربونشون
ما امروز از امید حرف زدیم در برنامه
که امید واقعا خودش هم یکی از زیبایی های زندگیه
هم اصلا ما با امید قشنگی ها رو میبینیم
ما دوازده روز دفاع مقدس رو تجربه کردیم در روزهایی که گذشت
و میخوایم اصلا ببینیم که توی این دوازده روز جنگ
کلن در جنگ قشنگی ها چجوری هستن
زشتی ها چجوری هستن
اصلا داریم قشنگی؟
بله، ببینید ما یه فهم امی داریم نسبت به یک جنگی که اتفاق میفته
خود جنگ یک دنبال و یک کلمه با بار منفیه
و ما توی خروجی هایی که میبینیم از فضای جنگی
خرابی، کشتار، آشفتگی های مختلف اجتماعی که اتفاق میفته
اینا همه اتفاقات بدیه که ما از جنگ میبینیم
و در کنارش
میبینیم یک زیبایی هایی هم اتفاق میفته
مثل این که ما توی این ایام جنگ دوازده روزه
اتحاد ملی خیلی عجیب و متفاوتی دیدیم
نه فقط در داخل گشتبرد، در دینون ملن
نه فقط در سطح ایرانی هایی که در جاهای مختلف دنیا دارن زندگی میکنن
و حتی بعضا مخالف جمهوری اسلامی هستن
حتی کسانی که تا الان نسبتی به جمهوری اسلامی نداشتن
اصلا جمهوری اسلامی اصلا ایران براشون مسئله نبود
اصلا نمیدونستن ایران کجا هست
ولی توی این اتفاق میبینیم که
چه همدلی و همراهی و اتحادی اتفاق میفته
یه چیزی هم میخوام فراتر از این بگم
در موضوع جنگ ما الان
تاریخی در ایام محرم که هستیم
اون هماثه از دام خدمت شما بزرگ سید و شاهدا
و اون یار
همراه و همدل سید و شاهدا زینب کبرا سلام و نهالهی ها
بعد از جنگ این همه اتفاق میفته
این همه سختی این همه سنگینی این همه بدی اتفاق میفته
اما یک جمله معروف ما از زینب کبرا میشنبیم
اصلا همه این حرفای ما رو میشوره میبره
همه این نگاه های ما رو تغییر میده
ما میگیم جنگ بله
زشکی هایی داره زیبایی هایی هم داره
اما
زینب کبرا
زینب کبرا سلام و نهالهی هایی هاییتون
شرمایت حساس یک جمله میگه
همه چیز رو تغییر میده
حضرت میفرماید
اصلا من غیر از زیبایی چیزی ندیدم
بمیرون چقدر این جمله عجیبه
چقدر امیدوار کننده هست
چقدر تکانده هست
چقدر نگاه رو و استراتیجی رو نسبت نگاه به جنگ تغییر میده
حضرت میفرماید که
بله زشکی هایی هم داشت
زیبایی هایی هم بود
از این زمان هر چی بود زیبایی
مارای تو الا جمیلا
خیلی عجیبه ما باید خیلی فکر کنیم
اصلا من دیگرم زیبایی
چیزی ندیدم
این خیلی متفاوت
میکنه نگاه به جنگ رو
بله حتما در جنگ
ما عزیزانی از دست میدیم حتما در جنگ
منافعی داشتیم
که تفترسید قرار گرفته
و نابود شده اما
میبینیم تشکیل آورده
برای ما آورده این جنگی
که ما به سمتش نرفتیم
دشمن اومد به سمت ما
اون چیه؟ فقط یکیش
که اندازه همه این اتفاقات
میارزه اعتقادیه
که بین ما اتفاق افتاد
و اون میشه مارای تو
الا جمیلایی که زیبایی کبرو
سلام الله علیه ها میفرمایید که انشالله
نگاه همه ما به همه اتفاقات
اجتماعی دیگه از جنگ که ما
سختر و سنگیمتر و
پرمصیبتتر نداریم
بین این نگاهش به جنگ
مارای تو الا جمیلایی
فقط زیبایی میبینه
ما اگه به جنگ و به همه اتفاقات
که تو زمینگمون میفته
همه فراز و فرودهایی که اتفاق میفته
این شکلی نگاه کنیم
دیگه ببینید زندگی ما
چقدر سرشارن
حرکت و انرژی میشه
بله همینطوره دیدن زیبایی های زندگی
خودش کلی امید درش هست
که امیدواریم که این امیدواریم
اصلا این امیدواری
از جمعه های ما بردارن
چقدر اوزا خراب میشه
امید در زندگی همه اون باشه
خیلی ممنونم از شما استفاده کردیم
مجتل اسلام و المسلمین بابا نجاد
و امیدوارم که این هفته
باز هم در خدمت شما باشیم
آرزوی سلامتی داریم براتون
سلامت باشین دوستون به خیلی باشه
خدا نگهدار
یا علی مدد خدا نگهدار شما
و خیلی ممنونم از شما
مردمی که همراهی کردید امروز هم
برنامه ما رو این هفته
ساعت شیش و نیم تا هفته شهل دقیقه
ما در خدمت شما خواهیم بود من عدیرزا ناینی
هستم آقای محمد جواد محمدی
تریه کننده ما هستن سرکا خانم
سهرابی دستیار تریه کننده امروز
آقا مهدی سلیمی هم
صدا بردار بودن و آقای خانی
هم در اتاق ارتباطات
هستن و تلفنهای شما رو دریافت
میکنن و امید
ما اینه که شما همراه
مون باشید و جان
مون فدای ایران
عزیزمون ایران حسین
تا عبد فیروز هست
موسیقی
داری برکت
ای حرم عال پیمبر
ای کشنر صافی کنسر
دو این خاک پاک شهیدان
مردان تو لاشگر
فاتح خیبر
موسیقی
حیدر یا حیدر
ایران ای سرایه اوید
ور بامد سکیده دمید
گنج سعادت
بشیم و هم میتونه کلید
حل بسیاری از مشکلات
و معزلات ما باشه
متایی نکتر رو استادتالله خیلی
بهش اشاره داشتن یک بار دیگه
برای یاداویدی خودم عرض میکنم
انفاقی انفاق صحیحیست
که هم فائل انفاق
و هم خود انفاق
و هم هدف انفاق
از حرام به دور باشه
انفاقی رو دنباله که هستیم که
مبتنیه بر شریعت مبین باشه
که بهترینش انجام واجبات
و ترک محلمات
حضور فرده سلام و عرض میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه ازیزان شنونده
سلام و عرض میکنم در خدمت دونست
حضور فرده
آثار فروایب رو مقدماتشو
بیان کردید انشاءالله قرار رو دارید
انشاءالله انشاءالله
چند نکته هم دارم بازه ارز میکنم و ورود کنیم
احساس شده آثار رو خدمت شما
و عرض میکنم
هندالله باقید
هرچی پیش شما است تموم میشه
و هرچی پیش خدا و نزد خدا است موندنی
ولن اجزین نلذین است و روحج رهون به احسن ما کانو یعملون
بدون تردید کسایی که سبوری کردن
به بهتر از احمالی که انجام دادن
پاداش میگیرن و ما بهشون پاداش میدیم
حتما بدون تردید
خواه امیر المومنین سلام الله علیه فرمودن
انا اعتاعها زلمان
قنیتون
انفاق و بخشیدن مال دنیا برای دنیا سپردی به حساب میاد
و انه هم ساکهو فتنتون
ولی بخیلی و نبخشیدنش مایه فتن به حساب میاد
و باز میخوام از جناب قرآن ناتق براتون بخونم
خواهش میکنم انعت بفرمایید
و از آغور القرآن فستم اوله و انس تو لالکم ترهمون
سوره اعراف آیه دو بیست و چهار
هر وقت قرآن قراهت میشه گوش بدید
سکوت کنید بلکه مورد رحمت الهی باشید
و بیان آقا امیر المومنین
از جمله آیات الهی به حساب میاد
و کلام قرآن ناتق
زیاد گوش بدیم که صدای قرآن خدا
صدای آقا امیر المومنین
انا لعبت ازا ماتا غالت الملاحقه
خیلی مهمه دیسش
خیلی
انا لعبت ازا ماتا غالت الملاحقه
هر وقت بنده ای میمیره فرشتها میگن ما قدمه
چی با خودش اوورد
فرشتها میگن چی پیش فرستاد
و قال ناسو ما اخر
مردم میگن چی باقی گذاشت
دقیق فرمودید؟
داله
ملاحقه میگن چی اووردی
مردم میگن چی گذاشته
خسیست بوده هیچی نگذاشته
فقدمو فزلن یکن لکن
پس چیزی برا خودتونه
پیش بفرستید
که مال شماست و بکارتون میاد
آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه
یکی از
زنان اون حضرت نغم میکنه
و ازش نغم میکنن که حضرت
گسفندی رو زب کردن
نهم زبه و شاتن
گسفندی رو سروریدن
و گوشتش رو انفاخ کردن
حضرت اومد و پرسید
فقال نمیس الله علیه و سلم
ما بقیه
فرمودن چیزی مونده
و همسر ایوانیه
شون گفت که
ما بقیه منها
الا کتفها
فقط دستش مونده
فقط دست قربانی و گسفند مونده
حضرت فرمود
قال رسول الله
بقیه کلها غیر کتفها
بهتر اینجوری
بگید که اونایی رو که انفاخ
کردید مونده
و اینی که الان اینجا
به ظاهر مونده نمونده
و در واقع انفاخ نکردید
ای کاشی این تکه رو هم
انفاخ میکردید
آقا امیر المومنی سلامون لا علی فرمودن
لم یرزق المال
من لم ینفخه
کسی که در دنیا مالی رو انفاخ نکرده
در واقع اون مال
روزیش نبوده
به کارش نیومده دیگه
همباردار دیگران شدیم
خزاندار دیگران شدیم
به کار ما که نیومد
پس روزی ما نبود
که اگر روزی ما بود
خرج ما میشه
انفاخ روزی ماست
چون در راه خدا
خرج میکنیم
برای آخرت خودمون پیش میفرستیم
و خرج میکنیم
و مالک به حساب میاد
پس متابق با این روایت
رزق روزی اونیه که تا عبد با ماست
بله
اگر پس بگذاریم
و برای دیگران
مال ما نیست
روزی ما نیست
و رزق روزی اونیه که ما
از دلش به عمل بیاییم
برای تا آخرت و تا عبد
درست بشیم
برای ما سیرورت داشته باشه
و شدن و به عمل اومدن
آقا امیر المومنین سلام الله
علیه ازشون نقل شده که
انفاخ هاز المال
فی تاعت الله اعظم و نعمت
انفاخ مال دنیا
در راه
و مسیر تاعت خدا
بزرگترین نعمت
مباداشی عیان من
انفاخ رو از دست دادن
بدونید انفاخ
به دست و بردن
انفاخ نعمت
فقدان نیست نقمت نیست
نگران نباشید
پشت انفاخ شما من هستم
خاطرتون جمع باشه
که تنها تون نمیگذرم
اصلا من اجازه نمیدم
که انفاخ شما بدون عوض باشی
انفاخ هاز المال
فی تاعت الله
همون طور که شما مکرر
اشاره میکنید فی تاعت الله
در مسیر خدا در راه خدا
در راه بندگی خدا
انجام واجبات
ترک محرمات
اعظم و نعمت
بزرگترین نعمت به حساب میاد
و انفاخه فی معاصیه
اعظم و مهنت
و اگر بیعید از مال دنیا
در راه گناه معاصی
داستان پارتی چه
استفاده کنید
بزرگترین مهنت و عذاب رو
برای خودتون فراهم کردید
خب اما احساس شده
ارز کنم آثار انفاخ رو
با ذکر بعضی از آیات
به تنصوب
مورد اول این که انفاخ برای
خود شما و برای خانواده شما
و برای جامعه شما
خیریت دارید
فتقالا مستتعدم
آیه قرآن دارم میخونم
سوره تقابون آیه 16
تا میتونید هرچی در توان دارید
با تقوا بشید
و با تقوا باشید
فتقالا مستتعدم
و اسمه او
از خدا و پیغمبر بشنوید
و عطی او
از خدا و پیغمبر اطاعت کنید
و از خدا و پیغمبر اطاعت کنید
لعنفقو خیرن لعنفوسکم
در راه خدا انفاخ کنید
که برا خودتون خوبه
خیره بهتره
این لعنفوسکم
هست کردم سوره تقابون آیه 16
لعنفوسکم
از این کم استفاده میکنم
زمیر کم در لعنفوسکم
برا خودتون
برا خانوادتون
تشکیلاتتون جامعتون
تأثیر گذاره
و خیر به حساب میاد
و من یوغش
شوهره
را نفسش شوهره
خودشون رو از بخل و حرس افس می کنن
فَأُلَایِكَ هُمُلْ مُفْلِحُونَ
اینا رستگارن، رهان، اهل نجاتن، اهل بهشتن
مورد دوم جلب رضایت خدا
از جمله آثار و فواید انفاق
مورد ثبوم استحکام رو
آیه بخونم و مثل
وَاللَّذِينَ يُنفِغُونَ اَمْوَالَهُمْ اِبْتِغَاءَ مَرْزَاتِ اللَّهِ وَتَسْبِیتًا مِنْ انفُسِهِ
مثل کسایی که انوالشون رو برای
جلب و طلب رضایت خدا و
برای استحکام و استواری روح خودشون انفاق می کنن
که مثل
جنتن به ربوتن اصابه ها وابل
فَآتَتْ اُکُلْهَا زِعْفَانِ
شبیه باغیه که
یه جای بلندی قرار داره
و باران تندی به این باغ و درختان و محصولاتش می رسه
و این باران تندی به این باغ و درختان و محصولاتش می رسه
و این باغ و درختان دوست چندان می ومیدن
در واقع انفاق
باعث افزایش و برکت نعمت می شه
فَآتَتْ اُکُلْهَا زِعْفَانِ
و اگه هم رگبار باران بهش نباره
باران ریز و نرم به اون باغ می رسه
و باز هم محصولات خوبی می ده
و اللهو به متعملون بسیر
خدا به کارایی که می کنید
از جمعه همین انفاقی که انجام می دید
همیشه اطلاع داره علیمه با خبره
و می بینه سور بغره دو بیست و شست و پنج
مورد چارم و اثر چارم
دعای مستجاب فرشتهای الهی شامل حال اهل انفاق
یه جا دعای مستجاب در حق اهل انفاق
یه جا نفرین در حق اونایی که می تونن
شرایطشو دارن
از روی عمد انفاق نمی کنن
و در راه خدا انفاق نمی کنن
اثر پنجم
انفاق عوض داره هم در دنیا و هم در آخرت
و ما انفختم من شیعن فهوه یخلفو
و هوه خیرور رازقین
سوره سبع آیه سی و نو
خدا هرچی رو که در راش انفاق کنید به تون عوض می ده
خدا بهترین روزی دهنده از
عوض روزی جدیدیه
چون پیشتر به ما روزی داد
و در ملک خودش ما رو مشارکت داد
به ما توصیه کرد
سهم من رو کنار بذارید
خومس زکات اون مقدارم که مونده
باز توصیه کرد که در راه خدا خرچ کنید
اونا نعمت بودن شکی درش نیست
که نفس انفاق شما هم پیشتر گفتیم
به تحبیر آقا امیر المومنین خودش نعمت
اضافه بر این حتما عوض به شما می دیم
که نعمت جدید
دراتر مودید؟
و خدا بهترین روزی دهنده است
و این عوض روزی جدید شما است
آیای قرآن و برگشت پاداش به صورت کامل
قل ای پیامه بهشون بگو به کیا؟
انفاق کننده ها
و یاد آوری از کنم
کسی می تونه برای انفاق عرضش تعین کنه
که خیرور رازقین باشه
و هو و خیرور؟
رازقین
از بسک انفاق عمل بلند بالایی به حساب می آد
انفاق بلند بالایی
بهترین کاره
پس بهترین عوض رو می خواد
دا جور در بیاد
درد به فرمان سنخیت شده دیگه
بهترین عوض رو هم کسی می تونه بده
که خیرور رازقین باشه
و ما تنفقومن شیع انفیسابیل لا
یوفه الیکم و انتم لا تزلمون
سوره انفال آیه شهست
جزای هرچرا که در راه خدا انفاق می کنید
به طور کامل به شما برگشت داده می شه
و به فرمایید محل اضافه
و به شما هرگز ستم نمی شه
یعنی چی ستم نمی شه؟
یعنی خدا نمی زاره انفاقتون زایه بشه
خدا نمی زاره از سباب انفاقتون
کم بشه
و محمد و حال محمد نمی گذارن
آدم اهل انفاق پشتش قالی بمونه
آقا امیر المؤمنین فرمود
من عیقن بالخلف
هر کس به عوض دادن خدا یقین داره
جادب الاتیه
در راه خدا انفاق می کنه
جدیه
و در راه خدا جود می کنه
و هر کس اینجون نیست که
یه سریع یقینش بزنه
خیلی مهم
خیلی متشکرم
انفاق برای اون کسی که اهل انفاق هست
و انفاق کننده هست
هم برای خودش هم برای اطرافیانش
هم برای جامعهش
خیر و برکت داره
سور مبارکی تقابون آیه 16
دلالت بر این معنامه کنه
انفاق موجب جلب رضایت خدای تورک و تالا
و استحکام روح انسان می شه
سور مبارکی بغره آیه 265
این برداشت ازش می شه
دعای مستجاب فرشتگان الهی
شامل انفاق کننده می شه
هم در دنیا و هم در آخرت
انفاق عوض داره
یکی روزی مزاعفی رو برای انفاق کننده
به ارمغان میاره
سور مبارکی سبع آیه 39
سور مبارکی انفال آیه 60
دلالت به این معنامه داشته
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
ي Palace C flag
رشد نانم آخر preach
روی سپاس
قل توریت
ت saud
گیرا رقم
نار مولا
استقلاف
شاهزی
حلی
shells
آمطین
های مواسی
م fou
حالی
مو quitting
نه
اومده
وهرا
لي
how do you
be
is
Mousa
ٜ٠
ارمیباه تدین
و حدتکا علامه فوق الارض
و من تحت الثراب
اصددیق شهید